很難知道從何說起。
我想用我的角度
講述Good Friday謀殺案的故事，
我得從這裡開始。
九個月前，當那個混蛋執事
說了什麼很過分的話，
我就這樣做了。
靠北。
所以你是個打手？
呃，不是，神父，絕對不是。
嗯，我們有個執事會說
不一樣的話，要不是他下巴斷了的話。
在我之前的人生，是的，我是個拳擊手，
我住在街上。
我做過其他事情。
我們現在需要戰士，
但要對抗世界，
而不是彼此。
神父是牧羊人。
世界是狼。
不。
我…我不同意，
神父，恕我直言。
你開始對抗狼群，
在你意識到之前，
你不理解的每個人都成了狼。
我還是有那種搏鬥本能，
我今天屈服於它，
但基督來是為了治癒世界，
不是對抗它。
我相信這個。
是這個，不是那個，你懂吧？
我只是想做個好神父。
向我這樣的破碎之人
展現基督的寬恕和愛。
世界太需要這個了。
給我再一次機會，
我保證我會做到。
閣下，
你為我挺身而出
這麼多次。
我讓你失望了，不管怎樣——
好的。
聽著…
Deacon Clark 出了名的是個混蛋。
沒人真的為你揍他感到不滿。
實際上，感覺恰好相反。
但我們確實得想辦法處理這件事。
我們要把你派去
Chimney Rock 的一個小教區。
那裡現在只有一位神父。
副主任司祭？
對，收斂一下你的熱情吧。
什麼？
你要去
Our Lady of Perpetual Fortitude，
由蒙席傑佛遜·威克斯領導。
你聽過傑佛遜·威克斯嗎？
好吧，威克斯在這裡有他的支持者。
我不是其中之一。
就咱們倆之間說，
我覺得他腦子少根筋，
而且是個真正的混蛋。
但不可否認的是，他的教眾
正在萎縮，甚至開始固化。
他可以用用你剛才說的那些話。
你懂嗎？
完全不懂，但我同意。
好的，好的，好的，好的，好的。
聖靈附我了。讓我上。
嘿，嘿，嘿。
這個，不是這個，對吧？嗯？
祝你好運，小子。
就這樣，我來到了Chimney Rock。
但以理在獅子坑裡。
大衛對決歌利亞。
年輕、愚蠢，充滿基督精神。
準備好面對一切。
Jefferson神父？
你好。我是Jud Duplenticy，來自Albany。
願主與你同在，
Jud Duplenticy，來自Albany的人。
你是來搶我的教堂嗎？
噢，不是。
很好。
好吧，叫我Monsignor Wicks。
看來你已經見過Martha了。
Martha？沒有。
Monsignor Wicks。
天啊！
我很早起來擦銀器。
有點發黑。
那樣就可以了，Martha。
神父…Jud。
你在這裡很受歡迎。
謝謝你，Martha。
嗯。
我其實
剛才在跟Father Wicks說…
Monsignor Wicks.
Monsignor，沒錯。抱歉。
還有，抱歉說了「Jesus」。
呼。我覺得這進行得很順利。
Bishop Langstrom派你來的？
嗯哼。
Langstrom.
我對他很熟。
他精心挑選了你，把你派來這裡。
這對我來說很有意義。
告訴我很多事。
嗯，我……我知道
你習慣獨自行動，但是……
我……我在這裡是為了服侍。
聽我的懺悔。
好的。
嗯。
請原諒我，神父，因為我犯了罪。
已經……
已經六週沒有懺悔了。
我嫉妒他人的物質財富。
我看到一則豪華車的廣告。
Sam 在他的電視上看的。Lexus。
我就想，
「啊！那臺車長得真不錯。」
那臺 coupe。
呃……我嫉妒偉大人物的權力。
嫉妒我祖父身為神父的權力。
我想要那個。
一直都想要。
呃……
我自慰過，
嗯，這禮拜四次。
四次或五次，通常是在……
我說過六週嗎？
好吧，假設三十次好了，自慰。
嗯，這禮拜在床上，
早上一次。
一次在淋浴間裡，站著做的，
還滿方便的。
就用沐浴膠。
哦，半夜一次，
做完夢之後——
好的沒關係。
是關於那些日本貓咪咖啡館的夢。
好。
你知道，我讀了一篇文章，
但那些貓咪是母貓，
所以啦…
我沒有準備，
所以我只好射進放在邊桌上的東西裡，
就那個在邊桌上的東西，
這可能本身就是一種罪孽吧。
我不知道，也許不算，但…不太好。
當時我覺得這很奇怪。
但現在回想起來，我知道了。
這是 Wicks 的第一拳。
五次萬福瑪利亞經和一次榮耀頌。
謝謝你，神父。
那不會是他最後一次。
哦，歡迎
來到
在接下來的幾週裡，我安頓下來
在永恆堡壘聖母院。
唯一的其他全職員工
是園丁 Samson。
山姆。
是 Monsignor Wicks
每天給我力量
讓我不再回到酒瓶。
他過去也喝酒。
但他曾經跟我說，
「如果我能剋制那個惡魔，你也能。」
每天都是一場戰鬥。
但我做到了。
我感謝他，還有…我親愛的 Martha。
你…你親愛的 Martha？
我會為她做任何事。
我的地上天使。
就教會的事務來說，
Martha 什麼都做。
她管帳目，
處理捐款，整理所有檔案。
把這個歸檔。
她洗祭衣，
補充物資，
餵 Wicks，彈風琴。
她知道屍體埋在哪裡。
所以這是地下墓室？
沒錯。
真他媽遺憾。
得裝個監視器。
有入口嗎？
有的。
就是這扇門，
拉撒路之門。
從外面要用建築機械
才開得了。
但結構設計成只要推一下
就會整個墜落到地面。
那裡面有誰？
普倫蒂斯。
Wicks 的祖父，
這間教堂的創辦人。
他對我就像父親一樣。
這讓我很反感。
這些小鬼在他神聖的安息之處
到處亂畫火箭船。
你在做什麼？
喔，呃…
我有點做木工，
所以想借一些 Sam 的工具，
做個像樣的…
不行，那個留著。
這是那個蕩婦妓女
可恥罪行的提醒。
聽我懺悔。
沒錯，那個蕩婦妓女。
那是 Wicks 的母親。
好吧，那到底是怎麼回事？
她是個蕩婦妓女。
好的。
當 Prentice 進入神職
並創立這間教堂時，
他已經喪偶，還有個女兒。
她叫 Grace。
一直都是個敗類。
她喜歡穿暴露的衣服
還有名牌。
名牌啦…唉呀。
嗯。
是啊。
她十幾歲的時候就在酒吧裡亂搞，
很快就被一個流浪漢搞大肚子了。
Prentice 銀行裡有
一筆龐大的家族財產。
為了保護他的孫子 Wicks，
他承諾說
只要 Grace 留在他家裡，
那筆財產就會留給她。
所以那個蕩婦
就等著她父親去世。
哦，這讓他非常苦惱。
Martha，記住這一點。
財富和隨之而來的權力，
就是夏娃的蘋果。
導致墮落的誘惑。
我必須保護我們所愛的人
不受其腐蝕的影響，
不惜一切代價。
他的日子終於來了。
我在那裡。
我看著Prentice在聖壇上領受最後的聖餐
然後死去。
安詳地離開了人世。
那個妓女
直接去找了Prentice的律師。
「把我的錢給我，」她說。
你知道他怎麼說嗎？
「是的，妳是Prentice
所有財產的繼承人。」
可是在他的帳戶裡，
一毛錢都沒有。
嗯，他怎麼處理那筆財富？
有人說他把錢給了窮人。
也有人說他把錢丟進了海裡。
沒人知道。
反正錢消失了。
那位聖人最後的善舉
就是防止腐蝕的邪惡
落入壞人手中。
他留給她的全部東西…
就是這個。
「這是什麼？」她說。
但我知道。
莫尋伊甸園的蘋果。
你的遺產如今是基督。
那晚，她尋求了復仇。
在惡魔般的狂怒中，
她褻瀆了這個聖地。
褻瀆、毀聖。
邪惡的化身。
我說，「Grace姐姐，
上帝，你的父親，
會以祂的愛寬恕你。」
她死了，
她撞上了Prentice的墓碑。
他們說是腦動脈瘤。
我說，那是上帝的憐憫，
將她打倒。
天啊。
抱歉，抱歉。
那個故事的黑暗
是這個地方的根基。
你能感受到。
他問：「誰告訴你…」
那麼是什麼吸引人
把這裡當成精神家園？
這個地方的常客核心圈
都各有各的理由。
這些人就是我們的嫌疑人。
所以我應該介紹他們。
Vera Draven，當地律師。
她很忠誠，也很盡力。
我爸是
Wicks 的律師，也是他的酒友。
這幾個傢夥。
所以你才當上律師
接手他的家族律師事務所？
我當律師是因為
我想在這個世界上做偉大的事。
但這個地方是我爸的遺產。
他希望我…
-謝謝。
-…在他過世後繼續經營這家事務所。
所以我現在就在這裡。
嘿，嘿。嘿，Vera。
-嗨。謝謝。
-可以幫我倒滿嗎？
她的養子 Cy 剛搬回家
在試圖進入政界失敗後
嗨。
嘿。
好的。
有他在身邊很不錯？
Vera 年輕時，
剛從法學院畢業，
她爸爸突然帶著十歲的 Cy
回家，
跟 Vera 說她要撫養他。
沒有異議。
整個鎮都知道他明顯是
她的私生弟弟。
但 Vera 接受了。
她做到了。
我放棄了很多來……
……對我爸爸、對 Cy 和對 Wicks 保持忠誠。
所以我認為
當我爸爸
從天堂俯視我時
我認為他非常……
……對我感到滿意。
所以我想那還不錯。
我差一點就成功了。
我是共和黨的黃金男孩，偉大的希望。
我有人脈、有各種門路。
我已經近在咫尺，
但我就是無法吸引選民。
我沒有……那種
個人魅力的狂熱，我想。
用真誠的方式與人連結很難。
-我知道。
-嗯。
我試過所有方法。相信我，
我狠狠炒作了種族議題。
我炒作了性別議題、
跨性別議題、
邊境議題、無家可歸議題、
戰爭議題、選舉議題、
墮胎議題、氣候議題。
電磁爐議題、
以色列、圖書館書籍、疫苗、
代名詞、AK-47、社會主義、BLM、
CRT、CDC、DEI、5G、什麼都有。
全都試過了。沒人理，真的什麼都沒用。
這年代的人就是麻木。
我不知道為什麼。
也許我們需要回歸基本面，你懂吧，
基礎的東西
關於如何真正激勵人們的
基本構成。
基本的東西，
比如，讓他們看到他們討厭的東西
然後讓他們害怕那會奪走
他們所愛的東西？
不是。
薇拉。
Nat Sharp，鎮上的當地醫生。
他的人生圍繞著他的妻子 Darla。
她是他的一切。
Darla 上禮拜離開我了。
哦，我很遺憾。
她帶著孩子搬到土桑
跟某個她在 Phish 留言板上認識的傢夥在一起。
Phish 樂團？
我完全不知道。
Nat 醫生在崩潰。
他不夠成功，不夠有錢，不夠好。
他什麼都願意做來把她找回來。
我們鎮上最接近名人的人物
科幻小說家 Lee Ross。
你可能至少看過他的一些書。
《月牙地獄》、《冰鎬時刻》
《晶體樞紐》。
十年前，Lee 從紐約搬到這裡，
和 Wicks 還有教會產生了關聯，
用他的話說…
讓我的大腦斷網，你知道，
從…自由派集體思維裡
然後…來到這裡…
他的書籍銷售和知名度
從此開始緩慢下滑。
但他在去年花時間
寫了一本關於 Wicks 的大部頭著作。
他的教誨，我的思考，
一位信徒對先知的隨筆和回憶錄。
聖人與遊唱詩人。
我發現這本書很難讀，
但他把所有希望都寄託在它身上。
這是我最後一張逃離 Substack 地獄的票。
我受不了了。
我現在的讀者…
我是說，他們都是生存狂。
他們看起來都像《O Brother, Where Art Thou?》裡的 John Goodman
這個討厭鬼 Cy。
他最近用他那套小網紅手段
對付蒙席。
我們都不喜歡他。我們都在想，
「Wicks，小心點，
你得把他甩掉。
他是個麻煩。投機取巧的蹩腳詩人。
我們得保護 Wicks
別被這些吸血的千禧世代纏上。
Simone 剛搬到這個鎮上，
也才加入教會不久。
她曾是世界級的大提琴手。
五年前因為健康因素
被迫退休。
慢性疼痛。某種神秘的神經病症
醫生查不出病因。
對不起。
我相信他們能治好我。
被騙了。
白痴。
我是說，利用某人的信念
來詐取金錢
是最極端的邪惡。
你不覺得嗎？
對。對，這很不好。
但我理解想要相信的那種心情。
不過這感覺不太一樣。
對上帝的信念能治癒我。
這是不同的。
我現在感到充滿希望。
就像奇蹟可能會發生。
Monsignor Wicks 就是讓我有這種感覺。
聖靈今天真的感動他了，是吧？
主教大人！
啊，我的戰士。
Wicks 把核心小組控制得很緊。
他的魅力所具有的誘惑力
是不可否認的。
但他的方法……
他每週都會選出一個人，
通常是新人，然後攻擊他們。
世界希望我們都沒事。
你的任何選擇。
做出你的選擇。那些是你的選擇。
別感到內疚。
去外遇。
說謊。
生下婚外情生的孩子。
滿足你自私的心。
自私。
對。
剝奪那個孩子擁有家庭的權利。
父親的身份。
對我們城堡的侵犯。
男性氣概的象徵。
我自己的母親
也為我做了同樣自私的選擇。
我每天都詛咒她那顆自私的心。
我人生中的每一天。
把她的需求和慾望
放在上帝所定家庭之前。
我就足夠了！
就是我！
自私、不貞的心，你不是這樣的人。
乾脆揍那個小孩。
是啊，乾脆餓死那個小孩。
違抗主所定的家庭。
眼睜睜看著你的孩子
在這種負擔下受罪。
這不是真正的教會。
你問教堂裡那些
最虔誠的信徒，
他們會說，不，
當然不是他們的信仰。
是 Wicks 在搞他那套，
推得太過分了。
他每次推動的
都是教眾退出。
他為什麼要這樣做？
因為當那個人走出去時，
每個人都在看。
即使在光天化日之下
這是無法辯護的，
但在內心深處的黑暗中，
它會撓癢癢。
而只要留在教堂的長椅上，
就是選了一邊。
Wicks 的那一邊。
測試底線，
挖掘深層的有毒井水，
硬化、用共謀來綑綁。
…打出二分本壘打
讓小熊隊…
嗯。
所以我試著提供一種制衡。
好的，歡迎來到我們第一次
Jud神父禱告小組。
嗯，謝謝大家的到來。
這都是關於打破高牆
在我們和基督之間，
我們彼此之間，我們和世界之間。
當我17歲時，
我是個拳擊手
我…我…在擂臺上殺死了一個人。
我築起了這麼多堵牆…
憤怒、成癮、暴力。
(block continues)
直到我感到足夠安全時…
才能放下我的拳頭，張開雙臂，
呃，坦白我最深的罪孽。
那是基督拯救我生命的日子。
它…祂沒有…祂沒有改變我。
祂每天都在維持我。
那就是日用的糧，對吧？
我認為教會應該是這樣。
我希望這座教會對我
以及對你們所有人都是這樣。
還有你們每一個人。
所以…
Monsignor Wicks 不來了？
沒有，但是…
沒有。
所以我想我們可以聊聊天
開始分享一下——
但他知道我們在做這些嗎？
當然知道。當然，我會告訴他。
我只是…我想讓我們有所聯絡，呃…
你會告訴他？你…你會告訴他？
簡單未來式的縮約形式
表示你還沒有
告訴他？
你為什麼不告訴他？
這感覺有點奇怪。
好的，各位。
這是一個禱告會。
這…這沒什麼秘密的。
嗯，這是一個秘密禱告會。
不是。
這就是字面上的意思。
我剛剛傳簡訊給蒙辛格。
好的，所以…現在不是秘密了。
好，如果我們能回到透過基督的愛來打破心牆的話——
他說「天哪，到底在搞什麼？」
喔。
-天啊。
-我…我很抱歉。神父，
我來是因為我以為
這是教會的正式活動。
只是他沒有用「該死」這個字。
好的，謝謝妳，Martha。
這就是教會的活動，Vera。
場地在教會。
我在這裡。這是正式的。
-嗯…
-或「神聖」。
-讓我…我能看一下嗎？
-我想我應該離開了。
-好的。
-拜。
-謝謝。呃，Cyrus？
-是的。
哇，天哪。
對，抱歉，神父。
我不想惹他生氣。
別費勁了，老兄。
謝謝，醫生。
我明天可能會發文。
能標記你嗎？
我寧願你不要。
我可能還是會。
我知道。
我真的很遺憾你的小政變
今天下午失敗了，神父。
我的政變？Martha，真的假的？
如果我們想禱告
或是需要懺悔什麼事
我們可以去找Monsignor Wicks。
你可以嗎？因為你們看起來
都被那傢夥嚇得要死。
你能自願走進那間教堂
向Wicks懺悔你最深的罪惡嗎，Martha，不害怕？
因為…因為如果不能的話，
這整個地方就是一座粉飾的墳墓。
是的，我可以。
好吧，
很好！
聖週，就是復活節前
那一週的特殊服務活動。
我在棕櫚主日那天終於崩潰了。
然後呃…這禮拜在淋浴間有兩次
就是我跟你說的那個動作
我把手倒過來拿著？
五遍天主經，五遍聖母經。
好吧，現在已經九個月了，Jud。
你在這裡過得怎麼樣？
你在打破一些…牆嗎？
神父，請原諒我，因為我犯了罪。
距離我上次告解已經一週了。
我背叛了另一位神父的隱私。
我知道Martha把
她的醫療帳單存放在辦公室裡，所以…
我翻過它們。
而我發現你五年前
做了根治性攝護腺切除術，
這使你在生理上
無法勃起。
我能應對這一切。
過去九個月來，
我看到你是如何牧養這群羊的，
我不喜歡。
你不喜歡？
沒有，蒙西紐爾，我不喜歡。
Nat Sharp.
人需要寬恕自己
開始活出人生。
基督的愛應該是
那個跳板，但代替的是，
他就是，每一天都
變得越來越憤怒
對他前妻也越來越苦澀，
對女人也是。
這很糟。Lee是個說故事的人。
他的超能力反過來
用在他自己身上。
他現在唯一說的故事就是，
「整個世界都想害我。」
他曾經才華洋溢、幽默風趣、
聰慧又受尊重，
現在他就是崩潰
整天憤怒、多疑。
你知道他真的
在他家周圍挖了一條護城河嗎？
真的假的？
我是說，基本上只是象徵性的，但對，他真的挖了。
還有Simone，抱歉，Monsignor，
但我害怕
你利用了她。
我看過捐獻的數字。
我知道她捐了多少錢，
最近幾個月，
她基本上是在維持這個地方。
我相信基督能創造奇蹟，
但你給她的不是那個。
那是一筆交易，透過你，
願上帝幫助你，
那讓她再次感到被背叛。
願上帝幫助我。還有別的嗎？
有啊，為什麼不呢？Cy Draven。
他現在在 YouTube 上搞的那些新東西
不會讓你擔心嗎？
他每週都擷取你在彌撒中說的片段
然後插入他的政治咆哮裡。他在挪用，說實話，
我覺得他以危險的方式歪曲了教會的形象。
上一次有新人堅持超過一個星期天
是什麼時候？
訊息傳開了。
現在每週都是這樣…
一群死硬派的常客，
而且你似乎刻意讓他們保持憤怒和恐懼。
基督就是這樣帶領他的羊群嗎？
我們應該這樣做嗎？
現在你很憤怒。你應該憤怒。
如果你不憤怒才危險。
我會看到你無助，
我就會一次又一次地這樣做。
我是這個世界。你是教會。
待在那裡。待在那裡。待著。
哈。很好。對。是的。
憤怒。憤怒讓我們能夠反擊，
奪回我們失去的地盤。
我們失去了這麼多地盤。
現在你很害怕。
看看那些赤手空拳的本能
又回來了。很好！
你害怕我會再次攻擊你。
但你在保護自己。
因為這個世界想要摧毀我們。
你那一套愛與寬恕
只是糊弄人。
就是隨波逐流
去適應現代性，
不想得罪這個垃圾世界。
同時他們在摧毀我們。
女性主義馬克思主義妓女。
一點一點地，他們在做。
但我扛著我的負擔。我守住陣線。
那你呢？
你這個來自Albany的哭哭啼啼小孩？
你會生氣嗎
然後戰鬥？
你在毒害這間教堂。
我會不惜一切代價來拯救它。
把你切除掉，就像切除癌症一樣。
五遍主禱文，五遍聖母經。
天啊，你沒有放棄我。
我不會放棄這間教堂。
但他總是領先我一步。
Jud神父的禱告會？
我守護了這間教堂。
我用上帝的真理來鞏固它。
如今背叛者試圖挑戰我的權威
我的信念和生命本身，
而且就在我自己的聖殿內部。
滾出去！
Wicks 的最後一招。
對我發動公開戰爭。
我燒得相當厲害。
這世界是狼。你這魔鬼。
你這魔鬼狼。
你是魔鬼狼。
該死。
哦！Nikolai，我很抱歉。我打破了那個…
不用，不用。別擔心。
…我用手打的。
它們只是破爛燈。都是破爛燈。
來吧。嘿，你能開車嗎？
可以。
你確定嗎？
嘿！
誰在那裡？
靠。
這樣我們就來到了耶穌受難日。
開始了。
那是下午三點的禮拜。
只有一些常客。
空氣中有股奇怪的緊張感。
我想不起來那場講道的內容，
但感覺不一樣。
這次的怒火似乎沒那麼刻意。
更加失控。
和往常一樣，講道後，
Wicks 會精疲力盡，
情緒和身體都耗盡了，
需要時間恢復。
他會躲進
聖殿旁邊的
小儲藏室
躲起來。
他會整頓自己，
我則繼續進行禮拜
直到他恢復力氣
回來主持。
看啊，十字架的木頭
掛著
世界的救贖
蒙席尼奧？
怎麼了？
傑佛遜？
朱德。
他的背上有東西。
等等。別碰它。
別…別碰任何東西。
撒旦！撒旦擊倒了他！
魔鬼…撒旦…
瑪莎。
…擊倒了他！
哦，不。
瑪莎！拜託。
救護車只花了
五分鐘就抵達。
Wicks 在現場被宣告死亡。
當我走到外面跟其他人會合時，
警察正好也趕到了。
魔鬼奪不走那個人。
他會在主的榮耀中復活。
對一個小鎮來說，這是瘋狂的事件，
可憐的 Geraldine，當地警察局長，
被硬生生地拖進來了。
天啊。
整個星期六白天
不斷被盤問
-直到最後…
-你是唯一在舞臺上的人
跟蒙希紐爾一起
在他被殺的時候。
而且你之前有過
那個狼頭雕像的所有權
它被附在兇器上。
而你是教堂裡
唯一恨他的人。
我…我不恨任何人。
但根本上不可能
有人做這件事，所以我不…
哦，我不知道這是什麼。
好吧，神父，
你何不去休息一下？
但我該先警告你
走出這裡之前，整個鎮都在說閒話。
Cy Draven 今早把這支影片
上傳到他的 YouTube。
…正在毒害這間教堂。
我會不惜一切代價來拯救它。
像切除癌症一樣把你除掉。
它被轉貼了。
轉貼了不少次。
我開啟手機兩分鐘，
那真是個錯誤。
一堆訊息湧向這個殺人的神父。
但我沒有在想著
會被逮捕或被解除神職。
我在想 Wicks 已經贏了。
因為在我靈魂的那個部分
無法對基督說謊、
對我自己說謊，也無法對你說謊…
…我很高興那個老傢夥死了。
天啊。
幫幫我。
請指引我度過難關。
喂？
喔，抱歉。嗯…
你們還有營業嗎？
一直都有。
你還好嗎？
嗯，好的。抱歉。
呃，沒有復活節彌撒。抱歉。
我…
不客氣。進來，進來。
謝謝你。謝謝。
我不想打擾你的神職工作。
嗯…這真是…
對吧？
在這裡…很難不感受到祂的存在。
誰的？
喔…天主…喔…嗯。
-是啊。
-你不是天主教徒。
不，絕對不是，沒有。
我是個驕傲的異教徒。
我在理性的祭壇前跪拜。
嗯哼。你沒有在信仰中長大？
我媽媽是…曾經是，呃…
非常、非常虔誠，你知道嗎。
-你和她親近嗎？
-不。
我小時候，我們，嗯…但是…
-很複雜。家庭。
-是很複雜。
對，沒錯。
這一切讓你有什麼感受？
這讓我有什麼感受？
老實說？
好啊。
嗯，建築學，那讓我感興趣。
我感受到了宏偉、還有…神秘感、
那種刻意營造的情感效果。它…
就像有人對我講了一個故事，
一個我根本不相信的故事。
它建立在一個小孩童話故事
的空洞承諾之上。
充滿了惡意、厭女症和恐同心理
還有其合理化的
無數暴力和殘忍行為
而一直以來，至今仍然
隱藏著自己可恥的所作所為。
所以就像一頭倔強的騾子反踢，
我想把它拆解開來
戳破它那虛偽的信仰泡沫
找到一個我能接受的真相
不用硬生生地吞下去。
不過桁架的細節
真的很精美。它…
聽著…你要趕我出去，
隨便你。
不、不。
你很誠實，這很好。
說實話有時候會很舒服。
不過，我懷疑你不能總是
對你的教友說實話。
你可以不說不誠實的部分
來保持誠實。
是啊。
你說得對。那是說故事的藝術。
而這間教堂，它…它不是中世紀的。
我們在紐約。
這是十九世紀的新哥德式建築。
它跟迪士尼樂園的關係
比跟聖母院更密切…
…還有那些儀式和禮儀
還有那些服飾，全部都是。
這就是說故事。
你說得對。
我想問題是
這些故事是在欺騙我們？
還是它們觸及了我們內心深處
那些根本上真實的東西？
那些我們無法用其他方式表達的…
除了透過說故事。
說得好。神父。
兒子。
對不起。
我只是…
我只是覺得自己又像一位神父了，
現在我要失去這個身份，而且…
失去我的人生目標，我很害怕，我…
我不知道該怎麼活下去。
布蘭克！
嘿！你找到他了！他…
你是誰？
我一開始就應該說這個。
我叫 Benoit Blanc，我是偵探。
我對傑佛遜·威克斯的謀殺案感興趣。
你是偵探，
所以你是警察？
不，不。我是私人受聘。
每個人都認為是我做的。我沒做。
但在我心裡，也許我做了，
而它發生的方式
是某種奇蹟。
而且…
我不知道。我迷茫了。我不知道。
你願意讓我幫你嗎？
什麼？
你的嘴唇因脫水而乾裂。
你整晚沒睡。
你在戶外度過了一整夜，
從你褲腿的狀態來看，
你跪著禱告。
我看到的不是一個受折磨的有罪之人，
而是一個被罪惡折磨的無辜者。
讓我幫助你。
怎麼幫？
這被偽裝成了奇蹟。
但這只是謀殺，而我解決謀殺案。
等等…你是
肯塔基德比那個殺人案
然後那傢夥被抓到
-用終點線攝影機拍到的那個？
-對。
所以你是…
你曾經在
-對。
-你在這裡幹嘛？
我需要快速瞭解
那個耶穌受難日禮拜的事件
還有這裡發生的一切
在永恆堅毅聖母教堂。
Geraldine 很慷慨地
允許我進行調查。
如果你能抽出時間
陪我進行調查的話
檢查屍體、追蹤兇器、
勘察犯罪現場，
你的位置很特殊，能幫助我。
屍體？
對，我改主意了。
我不認為我應該在這裡。
Blanc，我信任你的過程，
但我同意他的想法。
不，不，不。我要你看清楚
這裡發生了什麼的臨床實況。
看 Wicks 的真實樣貌，一具屍體。
只是一個空殼。
不是你腦子裡神話化的怪物，
只是血肉之軀。
死於一道刀傷，我們可以分析。
就是…血肉之軀。
血肉之軀，對。
沒錯，就是我們這條軟趴趴的。
對，看那個。
拜託別再做那個了。
Tammy，你可以幫我翻一下屍體嗎？
嗯。
把他翻過來。對。
嗯嗯。
一、二、三。
嘿！嘿。
不，不，不。我不應該在這裡。
我不能在這裡，
我不知道你為什麼帶我來。
我不能——
嘿！
如果你想尋求寬恕，
你如果想再當神父，
就得跟我一起度過這個難關。
真正的兇手還在外面。
我們得找到他，逮捕他，我…
抱歉。
我是說，抓到他，讓你重新開始。
神父。
我需要知道
你理解現在的狀況。
我們不是什麼好友們
到處亂跑想破案。
你還是嫌疑人。
重點是，沒有律師在場
你不應該在這裡，明白嗎？
我沒有做這件事。
如果我能幫忙找出兇手是誰，
那我就參與，好的，我們開始吧。
好的。
屍體。
接下來是兇器。
然後是犯罪現場。
跟著我。
我跟你說，
我根本不喜歡魔鬼。
你知道，Il Diavolo，聽起來很高階，
義大利的，沒問題啦，
然後我老婆，她買了個魔鬼的標誌，
然後她買了魔鬼燈
然後人們就開始說，「嘿，給他
買個魔鬼的東西放在酒吧，他超喜歡的。」
然後，你知道，呃，
魔鬼、魔鬼、魔鬼，砰，我不知道。
-但那個…但那就是全部了，對吧？
-對。
噢，對。
但是，呃…
但你知道，它本來不是紅色的，
現在是紅色，是油漆。
-對，對，剛漆的。
-我希望如此。嗯。
他們在裡面填了某種灰泥
然後把刀插進去。
我會盡一切努力去搶救它。
像切除癌症一樣把你切掉。
嘿，嘿，嘿。拜託。
這不太好。拜託。
那個紅色惡魔頭的東西
最後在哪裡？
在教堂，我把它扔向教堂
然後它砸破了一扇窗，我不知道為什麼。
然後在星期一的聖油彌撒之後，
Martha 說她發現
一扇破損的小窗戶。
小孩子。
但沒有其他的。
我知道什麼是錯的，我不會搞混
我真正想說的就是
為什麼魔鬼要獨佔
所有好聽的音樂？
我每天感覺很好
因為耶穌是磐石
他把我的憂傷沖走了
你看到了嗎？
他們說要剪我的頭髮
他們快把我逼瘋了…
嗯。
對。
喔。也就是說，呃…
納特醫生。
喔，靠…
嘿。
正在吃午餐。
納特，我…如果你想談的話，我待會可以過去。
我不認為…對，我…對。
我不認為我會比較想那樣。
我比較不想那樣。
啊，來了。
這就是你用的東西。嗯？
來吧，納特。
「把他當癌症一樣切除。」
你這混蛋。
你告訴他，納特。
好的。
王八蛋！殺人的神父！
首先，
我得感謝艾略特偵探
把你的電話給了我。
我很樂意幫忙。
傑拉汀，你有遠見
看出這件事遠超過
一般的警務範圍，
這是連我都沒經歷過的
情況。
一個完美無解犯罪
的教科書範例。
偵探小說的素材。
這種事不應該出現在現實世界裡。
但它就在這裡。
聖杯啊。
我喜歡你的熱情。
我只是需要確信
你知道這案子是可以破的。
我沒辦法不去破案。
那一刻的將死
當我登場
揭開對手的詭計時……
噢，你會看到的。超有趣的！
-很好，我們怎麼開始？
-線索的來源，
約翰·狄克遜·卡爾的
黃金年代偵探小說
還有一本不折不扣的教科書
講的是密室謀殺、
不可能的犯罪。
等等。
Jud神父，又一次，值得信賴啊。
《誰的屍體？》
《莫格街謀殺案》。
《羅傑·艾克羅伊德謀殺案》。
《教區謀殺案》。
天哪，這根本就是
犯下這樁罪行的教學大綱。
那整個團隊都在這個群組裡？
誰選的這些書？
歐普拉。
Martha 從 Oprah 的網站上
拉了一份主題清單。
嗯，這證實了我的理論。
兇手確實模仿了
密室謀殺懸疑小說
的傳統手法。
這樣事情就簡單了。
讀書會時間。
來吧，孩子們。
在偵探小說中
Gideon Fell
列舉了所有密室謀殺
的可能手法。
那我們就一個一個
檢驗吧。
第一種可能，
Wicks 在進入密室前
就被匕首刺傷了。
他完成了佈道。
Father Jud，請回到
你當時的位置。
Wicks 結束了他的佈道。
他身後任何可能的機關
都能將這把沉重不平衡的匕首
射進他的背部...
會被躲在攝影機和
教堂內信徒的視線之外
但 Father Jud 肯定
看得到。
不，我沒看到
他身後有什麼射刀機器人。
不。第一種可能性，排除。
第二種可能性…
他是在衣櫃裡被殺害的
被某個人或某樣東西
從衣櫃外面
殺死的。
像是，有什麼東西從外面
把匕首射進衣櫃裡？
不，這太荒唐了。
荒唐到不可能發生。
第二種可能性排除。進展不錯！
還有多少種可能性？
不多。三種…
他是在衣櫃裡被殺害的
被一個也在
衣櫃裡的裝置。
所以東西是事先放進去的，然後
用遙控器觸發？
嗯，這些牆壁很厚，
但是一個非常強的RF訊號
可以穿透它們。
那麼要把一個…
…完全可用的
遠端控制刀片推進裝置
藏在一個空盒子裡，嗯？
Wicks 是趴著倒下的。
我記得那個金屬的悶響聲。
他的臉朝向門，
所以他是站在後面面向外，
所以刀片一定是
從後牆某種方式穿過來的。
金屬聲悶響。很好。
不過，
堅如磐石。
那如果…
如果有一面假牆
後來被移除了呢？
儘管說吧，布朗神父。
什麼？不，不。
我的人會注意到假牆的。
對。而且後來移除它
也不是件簡單的事。
這個空間的地板上
沒有找到其他東西，對吧？
沒有。沒有，只有紅線。
等等，什麼？那...
紅線？
兩條粗紅線，大約三英吋長
在那裡找到的
屍體旁邊靠近臀部的地方。
那麼，第四種可能是什麼？
Martha?
把它們丟出去。
Martha？
把它們丟出去！
走進這個聖地
就像某個犯罪現場。就像某個
廉價警匪劇在談論機器人！
這不對，神父，
真的不對，這不對！
Martha，你應該回家休息一下。
我能為你做什麼嗎？
滾出去。
沒人要你待在這裡了。
你一直很討厭Monsignor，
你對我們也只有蔑視。
那不是真的。
謀殺在你心裡…
沒有。
…血在你的手上
就像那個妓女一樣。
你原罪的汙穢玷汙了這個地方。
假祭司！
抱歉。
但是，是啦，
如果跟那位偵探一起查明事實
會讓我站在你和這個教區的對立面，那就這樣吧。
抱歉。
我可以用你的包包嗎？
當然可以，請便。
你還好嗎？
霧正在散去。
這是一個可以解決的謎題。
屍體、兇器、
犯罪現場、機器刀槍、
還有視角
還有石牆和遙控器。
還有遙控器。
但這是新的一天……Cubs……
誰本來會是那場比賽的英雄……
但我們看到了最後的結果……
你在週五的禮拜期間
沒有聽廣播的比賽。
在你的收音機上。
我不會。Martha 不贊成。
所以你錄下來了。
沒錯。
好的。我加上時間戳記
考慮了廣播延遲。
Sharp 醫生打給醫院的電話
是在下午 3 點 47 分。
在那之前 90 秒……
有幾個原因
可能造成那個幹擾，
但要回答你的問題，是的，
這與強烈的射頻幹擾一致
就是你用改裝過的遙控器
可能產生的那種。
該死。
就是這個，對吧？
這個觸發了刀子機器人。
一定就是這個。
你現在可以…你現在可以解決它，對吧？
你有…有沒有…
跟 Cy 的影片同步對時？
有啦。iPhone 的影片
有時間戳記。非常精確。
好的，你能給我們看嗎？
好的。
給我們看什麼？
世界的救贖就懸掛於其上
蒙西紐？
喔。
所以當 RF 脈衝發生時，
他已經倒在地上，
背上插著一把刀
而 Father Jud 正盯著他。
這怎麼說得通？
嗯，對於刀子機器人來說，說不通。
所以……這什麼都不是？
不，不是。
這件事意義重大。
我們現在已經掌握了所有線索，
我們有嗎？
有的。
考慮惡魔頭顱的來源、
紅線、
那聲刺耳的叮噹聲、
遙控器的時間點。
這一切都吻合。
所以告訴我們答案。
我做不到。
你說過如果掌握所有線索，
你就會有答案。
我知道。可是，
現在所有線索都擺在眼前，
這樁犯罪仍然看起來
完全不可能。
你說過你能解開這個謎團。
那就是你的工作。
我對你寄予厚望。
天哪。天哪。
你已經36小時沒睡了。
我想該上床睡覺了。
好吧。
今天真是累人。
晚安，Jud神父。
來吧。我開車送你回去。
你知道嗎，你說得對。
這不可能是不可能的。
一定少了什麼。
而且我想我知道在哪裡找。
你看，我覺得你的腦子裡
有什麼東西
是我解決這個案子需要的。
如果我搖不出來，我很抱歉，
但我得
進去把它挖出來。
好的，你現在嚇到我了。
我不……我不懂。
我不明白這怎麼會有幫助。
你要我寫故事嗎？
是的，就是故事。
牧師Wicks被謀殺的故事。
韋克斯蒙席。
Monsignor Jalapeño。我不在乎。
我需要透過你的眼睛看到他被謀殺
以及導致這一切的事件。
從哪裡開始？
隨便你。
只要保持有趣，
節奏要快，細節不要省略。
Blanc，我不是作家。
慢慢來。好的。
我會很舒服的。
所以我花了過去一小時
做完全一樣的事
現在我要放下筆
把它交給你
然後我想，等等
當你讀我的故事時
關於蒙席傑佛遜·威克斯的謀殺案。
你為什麼這樣做？
更好的問題是
我為什麼以為我能騙你
還能逃脫？
哦，不，你沒有撒謊。
我知道你不會。
你只是沒有把
不誠實的部分說出來。
當我加入外面的其他人時，警察剛好抵達。
加入外面的其他人。
所以你一直待在裡面。
所以你是唯一一個人
在謀殺後卻沒人看管的情況下
能進入雜物間，但在警察搜尋之前。
為什麼？我是說…
你為什麼要保護他？
我不是為了保護 Wicks。
我是為了拯救那些相信他的人
不要過度幻滅。
只是稍微有些幻滅罷了。
好吧，肯定每個人都知道。
我是說，每次彌撒後
他的呼吸裡都會有酒味。
「強化自己。」
哦，措辭真聰明。
但每個人應該都知道。
聖靈今天真的感動他了，對吧？
不，不是每個人。
Sam.
這個地方唯一的好人。
戒酒救了他的命。
我知道記者和警察都在那裡。
何必讓這成為故事的一部分呢？
Wicks 被捅了。
我不知道怎麼捅的，也不知道誰捅的，
但我…但我知道他被捅了。
所以這跟那件事沒關係。
這是一時衝動。
只是編個故事來保護我的羊群。
哦，胡說八道！
而且在保護他們那個信念的泡泡的過程中，
你包庇了一個殺人犯！
那個酒壺在哪裡？
該死！
該死。它不在這裡。
布朗。
我很抱歉。
他被刺傷了，所以我沒想到--
不。你根本沒有想。
但我們現在深入其中了，
你最好開始思考。
有人闖進了我的房間。
現在才真正打擊到我。
這是陰謀詭計，
是針對我精心策劃的。
現在你看到了
我們要對付的敵人。
你一直用同情心和優雅傾聽
這群人的故事，
但我們現在已經結束了。
我們浪費了足夠的時間。
明天我們要利用
葬禮的聚會
一起審問他們。
我們必須發現那晚發生了什麼事。
還有這群邪惡的狼
在隱瞞什麼。
嗯。
被背叛了。
被打敗了。
被嘲笑了。
被刺穿。
被謀殺。
然後被拋進洞裡腐爛。
被遺忘。
如同我們的救世主，教會也是如此。
我們的教會正遭受
邪惡的現代性侵蝕，
遭受上帝敵人的侵害。
那些婊子妓女，
那些蛆蟲想要壓迫和噤聲
並阻止我們得到應有的地位
作為基督信仰國度的統治者。
即使我現在站在你們面前
是基督的戰士，
穿著上帝的盔甲準備奮戰
直到最後一口氣，
你們也不能通過！
就像我們的主一樣，我被猶大背叛了。
諸位，能給我一個時刻嗎？
許多形式的猶大。
真正的威脅總是來自內部。
記住我的話。
在這個聖週五，
記住接下來會發生的事。
記住，各位。
你們將會重生。
一切都會沒事的。
時刻近了。
我曾警告各位的那個時刻。
記住我對各位所有人的承諾，
到了復活節星期日。
因為我會履行
那個承諾，是的，我會的。
因為看啊，雖然祂被擊倒了，
上帝的正義之子將會重生。
夏娃的蘋果重返樹上
祂的王國財富
以及祂復興的統治。
當各位在黑暗中咬牙切齒
不忠的魔鬼啊，
當各位冷漠、被遺忘、孤獨地躺著，
祂將重生，奪回屬於祂的一切。
打倒邪惡者
並將祂真正的兒子
提升到這個國家的寶座！
是的，祂將重生！是的，祂將重生！
是的，顫抖吧，恐懼吧，
因為祂將以榮耀、復仇和力量重生！
為你的損失感到遺憾，神父。
請在下面簽名。
聽著，就咱們倆之間說，
我不在乎網路上說什麼。
我覺得你有可能沒做這事。
好的，各位。聽著。
哦，看看誰來了。
是叛徒 Jud。
神父，你不受歡迎。
好吧，停下來！
事情會這樣發展。
我和 Benoit fricken' Blanc 要
問你們大家一些問題，
你們都要回答，我們會查出誰殺了 Monsignor Wicks
還有為什麼，然後…
就這樣！
好嗎？好的，所以…
謝謝你，Jud 神父，那很
不錯。嗯，
我們要開始…
…從那晚在這間房間裡發生的事開始。
你是說 Jud 承認他殺了一個人的時候嗎？
好吧，不是，那是…那是拳擊的事，我是—
現在他自己擦屁股
攻擊我們。他是個PINO。
一個…PINO？
名義上的神父。
幫助Benoit Blanc
破解這個邪惡、邪惡的教會之謎
然後某個進步仔
會對這一切做一個Podcast
不出多久，我們這些人的白痴版本
就會出現在Netflix上。
喔，白痴版本的我們。天哪，別這樣。
耶穌！
這是奇蹟！
我能走，Martha。只是會痛。
嗯。
-喔。
-我說得好。
把一切都曝露出來。
Wicks是個騙子。
奇蹟和上帝超自然力量的狗屁謊言。
我真的相信了。
我現在還想相信。
這有多噁心？
嗯，其實我問的不是Jud的禱告小組，
而是Wicks在棕櫚主日那天
在這間房間的秘密會面。
那次見面發生在這間房間
的棕櫚主日。
那次見面到底是在談什麼？
誰要先說？
我來說。
-Cy。嘿。等等，等一下，老兄。嘿！
-不，不，不。
你給我閉嘴，
你這個小王八蛋。
-這不是你的決定！
-別告訴他任何事！
嘿，聽著…哇。放輕鬆，Jud神父。
我向你保證
那晚我們談的內容
跟Wicks被殺沒有任何關係，好嗎？
但確實牽涉到一些事情
如果公開了的話，
會毀掉這房間裡的某些人。
我錄下了整件事。按播放鍵就行。
不行！這不是——
你這個無賴！
開門，你這混蛋！
你在糟蹋我的檔案！
放音檔。
開門——
好吧。很戲劇化，Vera。
你已經有觀眾了。
這是怎麼回事？
我一直在想你媽媽。
我從沒見過她，
但在這間教堂長大，
我知道那個蕩婦的故事
我一直在想
她的人生會是什麼樣子
被困在一間房子裡
和她的父親還有她的兒子
彼此隱瞞，羞辱她
教我們所有人也去羞辱她
那個可憐的女孩
昨天，我接到一通電話
來自我在Brooklyn的家庭法律同事
他想確認一下聯絡方式
Monsignor Jefferson Wicks的，我的委託人
因為我的委託人
向他申請了AOP
在Brooklyn
在布魯克林。
所以我不會知道。
AOP是什麼？
「親子關係認可書」？
「我Jefferson Wicks茲認可
我是Cyrus Draven的生父。」
你沒什麼好羞愧的。
對吧？
母親是誰？
這重要嗎？
不。不！不，她後來回來
把這可憐的孩子丟給你。
然後她就去過自己的人生。
我忠誠的父親衝出來救場。
男生俱樂部再次團結一致
我就在那裡，忠誠的小白痴。
被困住了。
我服從
我尊敬，我撫養
而你坐在你的講壇上，毫無羞愧。
你⋯⋯虛偽的混蛋！
Cy？
你知道嗎？
直到 Vera 今早告訴我才知道。
是的。
Cy 是我的兒子。
是個無足輕重、風流成性的女人生的
我只認識她一個晚上
三十年來再也沒見過她。
Vera 的父親和我一直隱瞞這個秘密。
但現在不了。
他是我的繼承人。
我的兒子。
現在全世界都會知道。
所以，老鼠們，
趕快逃離這艘沉船吧。
別他媽的唬爛了。
你們全都挺他。
我只是想看看。
我想親眼看看。
你們吃他的屎還吃得很香，
還想再來一份。
Vera，你這樣說有點居高臨下。
你不知道我們的感受。
喔。
我認為我們作為基督徒，
對你剛才說的話都很震驚。
但我們在這裡打的是一場生存之戰
目的是為了達成手段。
教會不需要
某個懦弱的傢夥來
乖乖認輸，我們需要的是戰士。
我們需要一個戰士
而我相信上帝選擇了
Monsignor Wicks 當祂的戰士。
所以，你和你兒子有我的支援。
而且…
我們不認識這個女人。
我們根本不認識她。
我們不知道，對，她怎麼…
什麼是真相？對吧？
各種資訊來源。
我們不知道…我們…什麼是事實？
這一切真的存在嗎？
所以…
說得好，醫生。
謝謝。
你答應我只要跟著你，
你就能治癒我。
如果那是真的，
我不需要你是聖人。
我們支援你，Wicks 主教。
不管你說什麼或做什麼，
都改變不了這一點。
我會進行最後的彌撒
從今天起一週後的復活節星期天。
然後
我會永遠關閉
這間破舊教堂的大門。
但在那之前
我會摧毀你們每一個人。
抱歉。等等，什麼？
你在喝酒，Nat？
對啊。怎樣？
哦，你是個危險人物。
醉酒去上班。
醉酒診治病人、小孩。
這個社群應該知道。
醫學委員會應該知道。
沒人應該再信任或僱用你。
還有，Lee。
你一直在寫的這本 Troubadour 書
它那種阿諛奉承的白痴行為
是對我信念的侮辱。
我有責任警告
不只是大眾，還有…
…我在出版界的朋友。
它必須被掩埋。你也必須被掩埋。
曝露你真實的面目——
一個無關緊要的小丑。
他媽的是怎樣？
現在到底發生什麼事啦？
然後，Vera。
你是你父親的噩夢。
他會感到非常羞愧。
Simone，我無法治癒一個沒有信仰的女人。
我幫不了你。
你說你可以把它從我身體裡趕出去。
嗯，我什麼都沒承諾你。
我把我所有的積蓄都給了你。
你買不到上帝的治癒。
你永遠不會被治癒。
你會在那張椅子的監獄裡痛苦地死去。
你為什麼要這樣做？
我不懂。
這是個玩笑。對吧？玩笑。
我完全搞不懂。
這是為了報復Father Jud的禱告會嗎？因為他襲擊了我們。
Father Jud的禱告會？
我一直在維持這間教堂。
我用上帝的真理把它堅守住。
現在的背叛讓我的權威、信仰和生命本身都受到了質疑...
受到了挑戰...
…甚至是來自我自己的聖殿內部！
滾出去！
你們很軟弱。
你們全部都是。
你們走不了我的路。
沒錯，我們在打仗
我把你們趕出我的堡壘。
你這個混蛋。
復活節那天，
當教堂裡擠滿了鎮上的人時，
我會揭露這個羊群的所有罪惡。
把你們趕出去，甩掉這個地方的塵埃。
然後你們都見鬼去吧。
見鬼去吧。
天哪，房間清空了。
Cy。
他為什麼要這樣做？
Cy，告訴我。發生了什麼事？
他為什麼要炸了他們？他怎麼會這樣做？
因為我叫他這樣做。
當 Vera 告訴我真相後，
我去找到了他。
他第一次像兒子一樣擁抱了我。
他卸下了心防。
我討厭這個地方。
我討厭這群可憐的失敗者。
我想逃離這裡。
而現在，終於…
我可以了。
他告訴我，
他爺爺的家族財產，
失蹤了這麼多年，
他說他找到了。就在這個禮拜。
不。那筆錢已經沒了。
沒人知道Prentice把它藏在哪裡，
但它完全消失了。
他跟我說他找到了。
他說要關掉這個破地方
然後靠著一大筆錢退休。
我跟他說，「你瘋了嗎？」
退休？你知道你在臺上做的事
有多大的影響力嗎？
我縮小了信眾的規模。
不。你把他們激進化了。
那才是真正的權力。
在小鎮裡，只有這麼多
巫婦可以燒死，狂熱者可以激怒。
你的火焰缺乏燃料。
但在網際網路上，
野火蔓延。
這筆錢。
你的個人崇拜教派。
你是在開玩笑嗎？
給我四年時間。
你可以成為總統。
我們可以一起建立真正的帝國。
作為父子。
就像在
-對，沒錯，就像反抗軍那樣。
-哦。
他的傳道事業加上我的政治直覺，
再加上足夠的金錢。
你能想像
我們以基督之名能做什麼嗎？
對，對，我想我能。
首先，我告訴他，
我得承認這有點私人恩怨，
首先我告訴他
我們需要清理這個信眾。
他們是負債。
如果他們跟我們扯上關係，
在有線新聞頻道出現，
甚至想在這事件中佔一席之地…
我們得把他們清除掉，就像清掉水蛭一樣。
所以他才把他們全燒死了。
都是因為你那點小心眼。
其中一個可能為此殺了他。
你知道吧？
回到這筆巨大的財富。
所以現在是你的了？
技術上來說，是的。
技術上？
他沒告訴你藏在哪裡。
沒有。
他的帳戶都空了。什麼都沒有。
那它在哪裡？
然後我才意識到，五十年前…
Prentice 最安全的藏錢方式
是什麼？八千萬美元。
瑞士銀行帳戶。
沒錯！
所以你只需要找到
那個帳戶號碼。
沒找到？
一定寫在什麼地方。
Martha 把什麼都歸檔了，
但這裡沒有。
我不知道。
這個。我覺得可能是個密碼，
因為他一直在說，
「夏娃的蘋果
會被還回樹上。」
那是個說法。
好像夏娃的蘋果就是那筆財富。
但瑞銀帳戶需要19位數字，
所以這不對。
所以不可能。
Vera，他有沒有跟妳說過什麼？
就算有，我也會帶著這個秘密
進墳墓。
是啊。
妳什麼都願意做，
就是不想讓浪子得到那筆財富。
這讓妳很難受。
妳這個刻薄的老巫婆。
那筆錢
只是我痛苦聖經中的一句詩篇，
你這個該死的小鬼。
妳最好來拿妳的東西，
我要丟到街上去了。
妳。妳是偵探。我會付妳錢。
我不在乎，這很重要，
我的遺產
和未來的政治生涯都靠它了。
妳能想到任何
跟Eve's Apple有關的東西
可能藏著那個數字嗎？
呃，嗯…嗯嗯。
但如果妳想到什麼，
妳會打給我嗎？
噢，對。絕對會。
好的。
我們應該到處找找。
可能縫進襯裡裡了。
蝕刻在金屬上。
這是空的。
好。就這麼做。
提醒我歸檔這個。
歸檔那個。
說不通啊。
我知道。
八千萬美元的財產。
但如果Eve's Apple就是那筆財產
而且不是某個瑞士銀行帳戶裡的一堆現金，那它是什麼？
什麼？
他們一定是印錯日期了。
上面說地下室開放是上週三才訂的。
不可能啊。
誰會預先訂購埋葬用具？
物件還是個活人？
那得是個人非常確定
自己何時會死。
給我看。
哦，這是電腦列印的。
不是印錯，就是這個。
無論誰打電話訂購的，
那就是關鍵。
好。對。對。
Steel Wheels Construction，我是Louise。
妳好，Louise。我是Perpetual Fortitude的Jud神父。
喔，妳好。
嗨，Louise。
我們今天在這裡用了妳們的一臺建築裝置。
一臺叉車，用來開啟，呃…一個地下室。
對，我知道。
我們不常接到地下室開啟的訂單。
好的。那我需要知道——
其實是我處理的那個訂單。我負責所有的處理工作。
對。我需要知道的是，Louise——
我跟我弟弟James一起經營這個地方。
對。
他負責接訂單，但我負責處理。
對。沒錯。
所以我打電話給妳的原因，Louise，是想——
我去過妳那間教堂，
但我覺得妳不在那裡。
不，我……我相對來說是新來的。
恭喜啊。
Louise，我……我得問妳一件事……
不，是個年紀比較大的男人。
神父……他是……
Monsignor，Monsignor。
神父Monsignor，好吧……
Louise——
我去的時候他正在佈道，
我得說，那不是個好人。
但我很遺憾他……
好的。
……天哪，他死了，
妳們大家也是……失去了他……
對，這對每個人來說都是個很大的悲劇，Louise。
我能…我得，呃，打斷一下。
我有個問題。
好的。
呃，那臺堆高機的訂單。
我需要知道誰下的單。
James 負責接單，而且…
James 負責接單。
他已經下班了。
我能要 James 的號碼嗎？
這很重要。我們需要
查出誰下的那個訂單。
不，不。我想我沒辦法這樣做…
不，這很重要。
對不起，神父。
這很…
我能做的是，就像我剛才說的，
我可以幫你查到那個資訊
然後我會給你
一會兒回電。
沒錯，很好。
如果你現在能打給 James
我會非常感激。
謝謝你，Louise。
她會回電給你。
我會。嘿，神父，
我可以問你個問題嗎？
呃，是這樣…不過我是說…
好吧，如果你能快一點的話。
這對我們現在很重要。
也許她可以回電給你然後—
Jud 神父，你能…你能不能…
Louise?
天啊。
你能為我祈禱嗎?
呃…
當然可以。
我能問是為了什麼嗎?
是…是我媽媽。
她生病了?
是的。
她在安寧病房。
我很遺憾，Louise。
呃，她不願意跟我說話。
我們上次通話時吵架了。
呃，她腦裡長了腫瘤
影響了她的狀態，
害得她說了
很可怕的話，
所以我也說了難聽的話回應
現在我很害怕
那可能會是我們最後說的話。
(continuation of previous line)
神父，我，呃…
我現在感到很孤獨。
我真的很遺憾，Louise。
你不是一個人。
我就在這裡。
我在這裡。
你能告訴我你媽媽的名字嗎？
我祈禱Barbara
能感受到她女兒的愛。
願它在這段時間安慰她，
主啊，我為Louise祈禱。
與她同在
引導她獲得智慧和方向。
用你治癒的雙臂擁抱她
讓她知道她被愛著。
她不是一個人。
我們透過基督我們的主祈禱。阿們。
好的，Louise。
你有我的電話號碼。
隨時隨地，
我都在這裡陪你。
教堂也在這裡陪你。
祝福你。好的。
Storm。我來關教堂。
我關教堂。
你去照顧牧師宅邸。
別跟著我，Blanc。我完成了。
那，確切來說是為什麼？
我經歷了一個「大馬士革之路」的時刻。
保羅在往大馬士革的路上
有過神聖的啟示。
對，我知道。他被擊中失明
之類的鬼話。
搞不好只是結膜炎。
但他當時不是在解決謀殺案
的邊緣。
我是說，你覺得
我們現在在做什麼？
你認為我為什麼成了神父？
別唬爛。真的。為什麼？
你感到內疚。
因為奪了一條生命。而教會
給了你一個藏身之處
和一套明確的方法
讓你獲得救贖的感覺。
我在擂臺上殺死的那個人，我恨他。
我記得，我知道他陷入了困境
但我還是一直揮拳
直到我感覺他骨折了。
這不是意外。
我是懷著仇恨殺了他。
沒有地方可以躲，
也沒有辦法解決。
上帝沒有隱瞞我或改變我。
他在我有罪時仍然愛我。
我應該為這些人做的
就是這個。
不是這個破案遊戲。
不，等等。
抱歉。抱歉，我——
你能不能看著我
在你跟我說話的時候？
我們在找一個殺人兇手。
這不是遊戲。
這就是遊戲！
解開它，贏得它。
得到你那個大將死的時刻。
而且你用我來做這件事，你就是在把我
推向我人生真正唯一的目的之外。
那不是去對抗邪惡的人
把他們繩之以法，
而是去侍奉他們
把他們帶向基督。
不然的話，我就跟Wicks一樣壞。
讓一切都圍繞著我，而不是耶穌。
聽著，你不必理解，Blanc。
但拜託你，
拜託、拜託、拜託就放過我吧。
你能再說一遍嗎？
不行。
關於把一切都圍繞著自己，而不是耶穌。
就像你說的Wicks一樣。
神父，這很重要。
幫我理解啊！
我們在這裡是為了侍奉世人，
不是去對抗它。
那就是基督所做的。
那又怎樣？
所以當Wicks談到為了基督而對抗世界時，
他談的不是基督，
他談的是他自己的自尊心。
還有權力。
他從來沒在談基督。
是啊，他一再談論基督以力量復活。
對不忠者復仇。
Eve's Apple是寶物。
「Eve's Apple回歸樹上。」
那是什麼意思？
Blanc。我不知道。
我也不在乎。
應該是Geraldine來了，
要問案件的進展。
好吧，神父，你說得對。
這是我的遊戲，不是你的。
你何不回到教區去？
我來應付她。
謝謝。
你離開時記得關好門。
希望你能抓到兇手，Blanc。
謝謝。我……我會的。
Jud神父？
Jud神父。
他不在這裡。
進來。
我要你搜查後面的房間
還有那個壁櫥。
哦。
很不錯，對吧？
真的很棒。
特別是Gideon Fell帶你逐一解說
密室犯罪的可能解法
那部分。
嗯。
是啊。
你講了其中三種，
然後就停下來了。
現在我讀了第四種，我知道為什麼。
看，我重新看了那段影片
然後我想到了什麼。
從 Jud 進入壁櫥的那一刻起，
直到羊群中第一個人
能看到那個壁櫥為止，
只有九秒鐘。
九秒鐘獨自一人，不被看見。
足夠用隱藏的刀子幹掉他。
就是這樣做的，對吧？
沒有遊戲。
沒有廢話。就是這樣做的。
是的。
你知道。你一直都知道，
然後你在戲弄那個可憐的小子。
—像貓戲老鼠一樣。
—不是。
我還沒有掌握全部的情況。
—如果你能給我多一點時間…
—不。
—我會能夠得到—
—不！
我找到殺我的人了，我要把他帶進來。
他在哪裡？
Sam!
誰在那裡？
等等！
Blanc?
在這裡。
天啊，那是誰？
園丁，Samson。
到底發生什麼事了？
哦…
嗯。
呃…
嗯。對。
好的。
好的，Wicks 百分之百是醫學上的死亡。
我是說，我們都知道這個，我只是…
只是在說而已，對吧？
對。
好的，那我也可以大聲說，
一個人不能就這樣從死裡復活。
我是說，顯然有某種
Scooby-Doo
「史酷比，史酷比，杜。」
讚美上帝！
讚美和榮耀歸於全能者！
讚美祂！
讚美上帝！
讚美和榮耀歸於全能者。
-祂已經舉起了祂的兒子。
-嘿，Ritz。
在路上設定警戒線。
訊息會很快傳開
我不希望有人亂看。
-沒問題。
-Chief！
什麼事？
那個感應燈
也是一臺攝影機。
但它沒有連線到任何東西。
攝影機？
我不知道。也許它在內部晶片上
錄製了什麼。
你何不把它帶到媒體實驗室去？
哈利路亞，讚美上帝。
他已經讓他的僕人
從死裡復活。
嘿，幫我個忙？把這整個區域
封鎖起來，一直到樹林。
收到。
這是一個兇殺現場。
園丁死了。
不！拜託！
天哪。
不！不，不，不！
有人可以幫忙嗎？
快去找人！Martha。
不！哦，不，不！
Martha，妳要往後退。
哦，不！
Martha…
逃進黑暗吧，你這個殺人兇手！
但他回來了！
他帶來了復仇！他帶來了死亡！
我是Jud神父。
喔，Jud神父，我是Louise。
你好嗎？
嗯…
是啊…嗨，Louise。
我…我希望沒有太晚，
不過你說這很緊急，
所以我只是想告訴你…
我跟James談過了，
那臺堆高機的訂單
其實是Monsignor Wicks下的。
他直接跟James談過這件事，
所以我希望這樣能釐清事情。
嘿，願上帝保佑你，神父，
祝你有個美好的夜晚，好嗎？
嗯…是啊。
你也是，Louise。
天啊。
什麼？
慢點，Martha。怎麼了？
-
胡說八道。
不，是真的。
Martha說墓穴是空的。
我要通知所有人。我現在要出發。
你有沒有…
你在幹什麼？你不抽菸的。
我以前有。
我抽了15年的菸。
Lee有沒有打給你？他有沒有告訴你？
有啊。
好吧。那我就去見證奇蹟吧。
你在室內享受香菸。
讚美上帝。
成了。
加油。
加油，這是…
他搞定了。
好啦，所以…品質不是很好…
沒關係。
…不過，呃…
我在看什麼呢？
好。
嗯，對，所以它會在偵測到動作時錄影
這段影片是四秒鐘之後的。
好嗎？
園藝工具上的指紋。
我們沒有跑完整的資料庫檢查，
只檢查了你盤問過的嫌疑人。
是 Father Jud。
他在哪裡？
我真的希望我知道。
Blanc. Blanc!
我要做了。我要…自首…
388號，正在趕往現場。
433。
我要自首。
不，你不會。
Skimbleshanks，那隻鐵路貓！
是我做的。我殺了 Samson。
我有罪。我必須認罪。
讓我出去。
聽我說。
你要告訴我
到底發生了什麼，但現在
我怎麼去 Dr. Nat 的家？
Dr. Nat？
對，快點。
我後悔我的拖延。
我只希望我們還不算太晚。
快趴下！
萬福瑪利亞，充滿恩寵
主與妳同在。
妳在眾婦女中受讚頌…
…先生，我尊重你。
我尊重這個徽章。
但這是我們的教堂，我不是說
我會訴諸暴力，
但如果必要的話，我們會在這裡待一整晚。
我們一定要看到那座地下室！
-那是真的嗎？
-他們不讓我們進去。
我需要看一下。
拜託，我需要看一下。
Dr. Nat?
天哪。
這是什麼味道？
你在這裡等著。
布朗。
對。
天哪。
好的。
天啊，那是…
威克斯。
對，那是…就是他。
他是…
對啊。
我是說，以現在的情況來看。
好的，讓我看看。讓我…
好。
接下來可能會很難看。
我是說，更難看。
Nat 醫生。
真人出現了。對啊…或者說，還剩下的部分。
Geraldine，我…我是 Blanc。呃…
對，他現在就站在這裡。
聽我說。
你得來 Nat 醫生的房子。
這裡有屍體。或者說兩具。
全都在這裡。
對，沒錯。都…都完成了，對。
我待會兒再打給你。
Jud 神父，等等，等等。
我殺了 Samson。我必須這樣做。
我必須憑自己的意願去做
不然就沒有意義。
確認車牌。
收到。有沒有巡邏隊可以前往…
可以幫我打電話給 Geraldine 嗎？
跟她說 Jud 神父回到教堂了
他準備懺悔。
Jud 神父。
我是來逮捕你的
因為謀殺 Monsignor Jefferson Wicks
和 Samson Holt。
你也是 Dr. Nathaniel Sharp
死亡案件的嫌疑人。
Nat 死了？
在他家裡被謀殺。
我們也找到了 Wicks 的遺體。結束了。
你所說的任何話
都可能在法庭上作為對你的證據。
但如果你想坦白什麼事的話，
這個地方看起來
是坦白的好地方。
是啊。
多年前，
我在拳擊場上殺了一個人。
我用仇恨殺死了他。
昨晚，同樣的罪惡在我心中升起
在恐懼和憤怒的那一刻，我——
我——
抱歉，那太戲劇化了，
但我需要你停止說話。
—不，Jud 神父——
—我正要向大家解釋……
—坐下來聽著。
—別說了。
拜託，讓他說。你剛才要繼續……
繼續，你說昨晚……
在恐懼和憤怒的那一刻……
我正要做的……
你不能封住主的聲音！
但現在坐下來看吧，看看有罪者的邪惡
和恥辱
赤裸裸地展現在你們面前！
你在做什麼？
就從 Wicks 的謀殺案開始吧。
就在聖週五這天。
不可能的犯罪。
而且，Geraldine，
你的推理是對的。
當 Monsignor Wicks 倒在那個儲藏室時，他還沒死。
甚至還沒被刺中，那時還沒有。
他藏在斷路器盒裡的酒壺
被下了非常強力的鎮靜劑。
他喝了。
給自己補充一下。
幾分鐘內，他就倒在地上，失去意識。
那聲沉悶的碰撞聲。
讓他毫無防禦能力
也給了兇手進入儲藏室的機會
然後給予致命一擊。
我…我已經說過了。
Jud神父。
不對。我發現他時，刀已經插在他背上。
他背上有東西。
那怎麼可能？什麼時候？這根本不可能。我看到了。
你看到什麼？
紅色惡魔頭。
你以為是Wicks的血。
現在，我已經給你看過答案了，你看到了嗎？
惡魔。
披薩吧。那張照片。
你以為你看到了，
但那不是，沒有。
那是第二盞一模一樣的燈。
第二個一模一樣的惡魔頭。
是的。
它也不見了。
兩個惡魔。
沒錯。
為什麼是兩個？
為什麼要塗成紅色？
但它本來不是紅色的。現在才是紅色。
跟聖週五祭衣同樣的紅色。
完全相同的紅色
就像在衣櫃裡找到的
那條神秘線索。
因為第二個惡魔頭
一直都在那裡。
縫在他祭衣的後面。
是空心的，很輕，
裡面裝著一小包血液。
由無線電遙控器觸發。
在完美的時刻引爆。
主教大人？
醫生。
一個權威的聲音
他可以等待他需要的發現
再掌控局面。
他的背後有東西。
等等，別碰。
一個分心的時刻出現了。
然後事情很快就完成了。
他最後的任務，
就是移除那個被下毒的
藥物酒瓶。
但它在哪裡？它不見了。
他計畫中唯一的失誤。
這是 Father Jud 一時善心
的結果
他藏起了酒瓶
為了隱瞞 Wicks 的酗酒
之後再回來取回它。
天哪。
納特。
為什麼？
Wicks 打算徹底摧毀一切。
他要毀掉他。
不對。更大的為什麼。
讓你來到這裡的理由。
為什麼要做這些瘋狂又複雜的事？
這些戲劇效果？這個不可能的犯罪。
為什麼？
正是。
好吧，那麼……如果是 Nat 醫生殺了 Wicks，
那是誰殺了 Nat？
好，現在我們要說到點子上了。
不是什麼繁瑣的密室謎團
有機關和線索，
而是一個大得多的計謀。
其根源
深深植根於這個教堂的基礎。
也讓我——
在每個意義上都是個不信者的我——
進入了信仰的領域。
要理解這個案件，
我必須看清
正在被構建的神話。
不是要解決它是否真實，
而是要在我的靈魂裡感受
它想要傳達的
本質。
一位聖潔的神父。
不是被人類打倒，
而是被撒旦之手擊中。
被埋葬
在他父親的密封墓穴裡，
但後來又復活了
憑著上帝的意志。
以嶄新的姿態復活。
不再是有缺陷的人類，
而是成為了
上帝戰勝死亡的象徵。
他對聖者的正義。
他對邪惡者的復仇。
好的。那麼，到底發生了什麼？
是的。是的。
現在是時候打破這虛偽的假象
關於奇蹟和復活
揭露真相。
現在是Benoit Blanc
最後將死一擊
揭開信仰的謎團！
Blanc，你還好嗎？你還好嗎？
大馬士革。
大馬士革？
像是……大馬士革之路那種事？
是的，就是大馬士革。
靠。
Blanc?
我無法破解這個案件。
什麼？
你是在說
你的結論，Benoit Blanc，
是Monsignor Wicks
從死裡復活了？
那是一個奇蹟？
我無法破解這個案件。
這樣可以。
謝謝。
Blanc?
如果你知道真相發生了什麼，
你應該告訴大家。
這是你在顧慮我們的信仰
還是在表示尊重之類的？
因為我們應該知道真相。
不是。
我需要知道真相。
你就不能
給我們答案？
這不就是這一切的目的嗎？
你願不願意替我的書寫推薦序？
不願意。
好吧，好的。
表演結束了，各位請出去。
出去，出去。
對，可以往後退一下嗎，先生？
好的，能不能請各位往後站…
我再寫一章
然後我們就…準備好了。
準備好出版了。相信我，Alan。
打電話給 Random House，各位。
這會大紅大紫的！
我們親眼目睹的是一場奇蹟
由 Benoit Blanc 親自確認。
世人會知道
今天在 Chimney Rock 這裡發生了什麼事。
你可以自己去查。
追蹤我的 YouTube 頻道 @CyDraven…
真是一團亂。
我假設他們現在會逮捕 Father Jud。
是的。
我想他們會的。
那到底是什麼鬼？
大馬士革的路。
我眼上的鱗片掉了下來。
所以呢？事實、屁話？
你相信上帝
還有這一切
不，不。上帝是虛構的。
我的啟示來自……
來自 Jud 神父。
他示範了什麼是恩典。
對我的敵人施予恩典。
對破碎的人施予恩典。
對那些
最不值得的人施予恩典。
但誰最需要它。
對有罪的人。
Blanc先生。
你知道真相。
我知道，是的。
而你剛才讓自己看起來像個傻瓜。
這樣你才能憑自己的意願做這件事。
現在你最好快點去做。
謝謝你。
Jud神父。
我該怎麼辦？
做你生來就要做的事。
當她的神父。
聽她的告解。
神父，請原諒我，因為我犯了罪。
距離我上次告解已經一個禮拜了。
我告訴自己一切始於純淨的意圖。
但事實是
一切始於謊言。
Prentice.
我看到他領了最後的聖餐。
這是夏娃的蘋果，Martha。
我整個被詛咒的財富。
世界上所有的罪孽。
所有夏娃渴望的東西。
我把它困住了。
它永遠不會再
被邪惡的手奪取。
基督的聖體。
他把那顆寶石帶進了墳墓。
我發誓要保護這個偉大的秘密。
但Grace，她發現他買了這顆鑽石。
我不知道她怎麼發現的。
她對高階品牌很瞭解。
裝在訂製Fabergé盒子裡的
東西會是什麼，
那盒子本身可能就值兩萬塊？
不會是廉價飾品或塑膠耶穌，不會。
一定是經過切割、價值連城的東西。
一顆寶石。
但她不知道他把它藏在哪裡。
所以那晚…
她不是氣憤地褻瀆教堂。
不，她是在尋找那顆隱藏的寶石。
一個絕望的黑暗人生。
被羞恥和評判所囚禁。
這是她唯一的出路。
那可憐的女孩。
Martha，你對她說了什麼？
我知道他把它藏在哪裡。
而你永遠也找不到。
你這個婊子。
它在哪裡？
它在哪裡，你這小混蛋？
我把Eve's Apple的秘密藏在心裡
六十年了。
我沉重的負擔。
直到…
我逼你去坦白。
帶著挑釁的驕傲，
我坦白了。
向錯誤的神父坦白。
時間非常緊迫。
上禮拜天，在牧師住所裡，
Vera 跟 Wicks 對峙
你也因此得知了 Cy。
我本來可以接受他越了軌。
但當他開口說話時，什麼都清楚了。
這件事大得多了。
他正在擁抱那個可怕的男孩。
就是那時候我起了疑心。
所以你打電話給營造公司。
謝謝你，James。
我確信無疑。
他訂購了裝置
來開啟地下室
偷走鑽石
滿足他的貪心和權力慾望。
腐蝕人心的原罪
夏娃的蘋果即將被挖出來
而這間教堂會崩毀
因為 Prentice 曾警告我的
一切
我辜負了他。
我這輩子
我不是壞人。我是好人。
是忠誠的人。
侍奉和保護教堂。
如果我在這方面失敗了，我的人生還有什麼意義？
我明白了。
我唯一的目的
而我失敗了。
除非…
除非我能…
我能先偷走寶石
並永遠擺脫它。
同時
把Wicks抬起來
成為奇蹟復活的聖人。
不是一個有缺陷的人，而是一個象徵
能拯救我的教堂。
我只需要一個奇蹟。
所以我制定了計畫。
Wicks的死亡必須是一個聖潔的謎團。
無法解開且神聖。
但你無法獨自完成。
不行。
一個軟弱的人，我想。
絕望。
願意為了拯救教會
而聽命行動的人
還會為了隱瞞恥辱
而繼續配合。
而且他有辦法取得
醫療級的鎮靜劑。
是的，還有那個。
一切都按計畫進行。
天啊。
我的虛榮心。
真是太邪惡了。
Martha.
我明白，我保證，我真的明白。
繼續。我在這裡。
我沒有估計到代價。
原諒我，Samson。
強大的 Samson，忠誠的 Samson。
Samson。那個製作棺材的人。
該死。
你會重生的。
會沒事的。
我保證。
他不明白我們為什麼要這樣做。
為了你，我的天使，什麼都願意。
但他相信我。
因為他愛我。
啊，天哪。
怎麼會變成這樣？
本來應該很簡單的。
醫生發出訊號。
Samson 拿走珠寶。
Lazarus 門發揮它的作用。
一切都按照我們的計畫被攝影機錄下來。
Nat 醫生會開著他的卡車
載著 Wicks 的屍體離開
然後把它丟進
他地下室裡那個髒兮兮的池子。
隔天 Samson 就會
講述那個聖人復活的故事
以及他對他忠誠的園丁的祝福
然後升上天堂。
一個奇蹟。
那本來會是完美的。
我本不應該在那裡。
你確實不應該在。
你發現 Samson 的屍體時
知道發生了什麼事嗎？
我有點想法。
不，不！
但我得確認一下。
讚美主。
成了。
哦。哦。哦。
然後他告訴我一個童話故事
說一切都按計畫進行。
也是在那時，我才告訴他
我去過地下室。
我知道他在說謊。
然後他告訴我真相。
靠。我們不能讓他看到我們。
天啊。
我的第二個錯誤。
低估了伊芙蘋果的誘惑。
我們一致同意的任務是摧毀它
或把它丟進海裡。
但我會把這一切權力都給你。
基督本人能夠抗拒誘惑，
但這個絕望的小人物，
唯一擋在他面前的
只有Samson和我。
現在，他有了機會。
除掉他的障礙。
栽贓一個有暴力過去的年輕神父
並且保住那顆寶石。
他拿走了寶石。
那麼唯一擋在他面前的就只有我了。
他在我的咖啡裡下了
致命劑量的五巴比妥。
一旦喝下去就沒有解藥了。
嗯，無痛。
嘴唇有點麻木感。
十分鐘後
就是你最後的禱告時間。
然後他懇求我理解
他為什麼要做這一切。
說那筆錢會把他那個尖酸刻薄的老婆吸引回來
諸如此類的。
我告訴他我理解。
我理解他為什麼這樣做。
喔。
我全都明白了。
我做的這一切
都是出於心中的仇恨。
主說，復仇是我的事。
這就是犯罪現場
會告訴世人的故事，但是...
...在我的心底深處，
我知道。
復仇是我的事。
這些罪孽我向你懺悔，神父。
我撒過謊，我殺過人，
現在
我還加上了一樁
真正的大麻煩。
神父。快點，快點。
發生什麼事了？
我看到她的嘴唇時就知道了…
已經太遲了。
她吞了戊巴比妥。
-天啊。天啊，快叫救護車！
-我在叫！
那輛車裡可能有解毒劑！
原諒我，神父。
原諒我為你所承受的一切。
原諒我，主啊，為了…為了Wicks和Nat還有…
Samson.
我親愛的Samson。
還有Grace。
Martha.
Grace.
你現在安全了。
放下吧。
放下仇恨。
Grace.
是的。
我現在明白了。
那個可憐的女孩。
原諒我，Grace。
父親…
你真的很擅長這個。
慈悲的天父，
藉著祂兒子的死亡
和復活，
使世界與祂自己和好，
並傾倒聖靈
赦免罪惡，
並藉著教會的事工，
願天主賜予你赦免與平安，
我赦免你的罪過。
以聖父、聖子
及聖靈之名。
靠。
那顆寶石始終沒有被找到。
教堂關閉了一段時間。
信眾們，
或說是剩下的人，四散而去。
有些人得到了他們想要的，
卻發現了每一個聖人都知道的一件事……
上帝有幽默感。
有些人得到了重新開始的機會。
也許是為了找到
屬於他們自己的道路，我希望如此。
有些人得到了他們的奇蹟。
不是被治癒或修復，
而是找到了持續的力量
去每天醒來面對生活。
然後做我們該做的事
儘管會感到痛苦。
日常的麵包。
這就是我為你祈禱的。
希望你找到你在尋找的東西。
—它在哪裡？你知道。
—不！Cy，Cy！
他媽的，我知道你們兩個都知道。
這是你們最後的機會
要不然我們就把你們拖上法庭。
Wicks 先生，請控制你自己。
我們希望這次調解
能解決這個問題。
她把它給了他們
他們藏起來了。我知道。
我們已經允許你的代理人
徹底搜查教堂和神父住所。
他們什麼都沒找到。
還有，Blanc 先生在場
當時 Martha 過世了
他否認有任何不當行為。
嘿。
嘿！
你們要是有任何跡象賣了它，或者大筆
慈善捐款，修好屋頂，
升級你們爛透的聖酒，
我會盯著，
我會查帳，我會查出來。
我希望你有一天能回到教堂，Cy。
你真正的遺產在基督裡。
小混蛋。
他和你的影片還在趨勢上。
對。
"Benoit Blanc 被虐了"。
用 P 開頭的"owned"。不管那是什麼意思。
我們持續推廣事實。
Martha，真正發生了什麼。
但好像沒什麼用。
Wicks 陰謀論者不斷淹沒我們的 Facebook。
這簡直是場廁所大火。
真是活在這樣的時代啊。
你一開業
就會很受歡迎。
但可能不是什麼好方式。
你準備好應對嗎？
讓他們來吧。
祝你好運，小夥子。
聽著，呃…嗯…
我…我…我要走了。
嗯。
呃，我第一場彌撒快開始了，如果…
如果你想留下來的話。
嗯…你真是太客氣了。
呃…其實…
沒有什麼是我不想做的。
再見囉。
月亮碎了
天空也裂開了
上來到這個房子吧
你唯一看得到的
就是你所欠缺的一切
歡迎！
上來到這個房子吧
你的哭泣什麼都改變不了
從十字架上下來吧
我們可以用這木頭
你得上來到這個房子
上來到這個房子
這個世界不是我的家
我只是個過客
你得上來到這個房子
隧道裡沒有光
火堆裡沒有火焰
上來到這個房子
而你在廢品回收者的合唱團裡
唱著女高音主旋律
你得上來到這個房子
人生是否顯得令人厭惡
殘忍又短暫
來吧上來到這個房子
海浪洶湧澎湃
而你找不到任何港口
你得上來到這個房子，耶
你一定要上來到這個房子
來吧上來到這個房子
這個世界不是我的家
我只是路過
你得上來
到這個房子，耶
你一定要上來到這個房子
來吧上來到這個房子
這個世界不是我的家
我只是路過
你得上來到這個房子
世界上沒有什麼
你能做的
你一定要上來到這個房子
你被內心的力量
折磨著
一定要上來到這個房子
你站在悲傷的山頂
你知道你應該投降
但你放不了手
你一定要上來
到這個房子，耶
一定要上來到這個房子
世界不是我的家
我只是路過
你一定要上來到這個房子
一定要上來到這個房子
噢，對